profile/README.md, before:

<h1 align='center'>
  NAME TBD
</h1>

<p align='center'>
  <i>this is a slogan or where a slogan goes when we have</i>
</p>


# Who We Are? 
Hi there, we are Crustacean Hacks! We are a group of students from the University of Minnesota Twin Cities in the College of Science and Engineering. We are Computer Science majors and minors who are passionate about software development and creating new and exciting projects. We are currently working on a variety of projects that we are excited to share with you.

## [Andrew](https://github.com/i0dev)  
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Eu feugiat pretium nibh ipsum consequat nisl vel. Tincidunt augue interdum velit euismod. Nulla at volutpat diam ut venenatis tellus in metus. Sed augue lacus viverra vitae. Diam volutpat commodo sed egestas egestas fringilla phasellus. Egestas quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum fusce ut placerat. At in tellus integer feugiat. Vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus. In tellus integer feugiat scelerisque varius. Sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci a scelerisque. Fermentum leo vel orci porta. Pellentesque elit eget gravida cum sociis natoque. Sit amet purus gravida quis blandit turpis cursus.

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/andrewomagnuson/)

## [Isaac](https://github.com/isaac-berlin)  
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Vivamus at augue eget arcu dictum varius duis. Lobortis feugiat vivamus at augue eget. Mi tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque elit eget gravida. Eget lorem dolor sed viverra ipsum nunc. Congue mauris rhoncus aenean vel elit scelerisque mauris pellentesque pulvinar. Vitae tortor condimentum lacinia quis vel eros donec ac. In iaculis nunc sed augue. Proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque. Pharetra vel turpis nunc eget lorem. Integer vitae justo eget magna fermentum iaculis eu non diam. Interdum velit euismod in pellentesque massa placerat duis ultricies lacus. Tempor orci eu lobortis elementum nibh tellus molestie nunc. Ut venenatis tellus in metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet. At consectetur lorem donec massa sapien. Habitasse platea dictumst quisque sagittis. Et odio pellentesque diam volutpat. Volutpat diam ut venenatis tellus. Risus nullam eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam faucibus. Venenatis tellus in metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet.

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/isaac-berlin/)

## [Ben](https://github.com/BenjaminLindeen) 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sed adipiscing diam donec adipiscing. Pharetra massa massa ultricies mi quis hendrerit dolor magna. Ultrices vitae auctor eu augue. Aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus gravida. Fermentum leo vel orci porta non pulvinar neque. Eu ultrices vitae auctor eu augue ut lectus arcu bibendum. Gravida in fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas. Cras tincidunt lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu dictum. Non diam phasellus vestibulum lorem. Mattis molestie a iaculis at erat pellentesque. Urna nunc id cursus metus aliquam eleifend mi in. At augue eget arcu dictum varius duis at consectetur. Cursus eget nunc scelerisque viverra. Quis vel eros donec ac odio tempor. Auctor elit sed vulputate mi sit amet mauris. At consectetur lorem donec massa. Venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra mauris in. In hac habitasse platea dictumst quisque sagittis purus sit. Condimentum lacinia quis vel eros donec.

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/benjaminlindeen/)

## [Alex](https://github.com/alex-iliarski)  
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sem fringilla ut morbi tincidunt. Mauris cursus mattis molestie a iaculis at erat pellentesque. Tincidunt id aliquet risus feugiat in ante metus. Eget lorem dolor sed viverra. Id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus. Ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque. Et ultrices neque ornare aenean euismod elementum. Suscipit tellus mauris a diam maecenas sed enim ut sem. Scelerisque eleifend donec pretium vulputate sapien nec sagittis aliquam. Aliquet sagittis id consectetur purus ut faucibus.


[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/alex-iliarski/)

## [Robert](https://github.com/RWang-Dev)  
Hello 

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/rwang523/)

# Our Projects

## [JustChange](https://github.com/Crustacean-Hacks/JustChange)
<img src="https://img.shields.io/badge/React-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB">
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img alt="mysql" src="https://img.shields.io/badge/MySQL-005C84?style=for-the-badge&logo=mysql&logoColor=white"> 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. At quis risus sed vulputate. Nunc sed augue lacus viverra vitae congue eu. Duis at consectetur lorem donec. Sed turpis tincidunt id aliquet risus feugiat. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Sollicitudin nibh sit amet commodo nulla. Eu volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae. Sed pulvinar proin gravida hendrerit lectus. Eleifend donec pretium vulputate sapien. Sed blandit libero volutpat sed. Orci phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque. Platea dictumst vestibulum rhoncus est. Dignissim diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus. Vitae aliquet nec ullamcorper sit amet risus nullam eget felis. Vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus luctus accumsan tortor posuere. Non consectetur a erat nam.

## [FarmSight](https://github.com/Crustacean-Hacks/FarmSight)
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img src="https://img.shields.io/badge/Django-092E20?style=for-the-badge&logo=django&logoColor=green">
<img src="https://img.shields.io/badge/Pandas-2C2D72?style=for-the-badge&logo=pandas&logoColor=white">

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat. Netus et malesuada fames ac turpis. Ut ornare lectus sit amet est placerat in egestas erat. Ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Molestie ac feugiat sed lectus. Leo a diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Nulla pharetra diam sit amet. Ante metus dictum at tempor commodo ullamcorper a lacus. Ac odio tempor orci dapibus.

## [WhatsUpDoc](https://github.com/Crustacean-Hacks/WhatsUpDoc)
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img src="https://img.shields.io/badge/Flask-000000?style=for-the-badge&logo=flask&logoColor=white"> 
<img src="https://img.shields.io/badge/Trello-0052CC?style=for-the-badge&logo=trello&logoColor=white"> 
<img src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-4EA94B?style=for-the-badge&logo=mongodb&logoColor=white">

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat. Netus et malesuada fames ac turpis. Ut ornare lectus sit amet est placerat in egestas erat. Ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Molestie ac feugiat sed lectus. Leo a diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Nulla pharetra diam sit amet. Ante metus dictum at tempor commodo ullamcorper a lacus. Ac odio tempor orci dapibus.

Commit message:

added personal description for isaac

profile/README.md, after:

<h1 align='center'>
  NAME TBD
</h1>

<p align='center'>
  <i>this is a slogan or where a slogan goes when we have</i>
</p>


# Who We Are? 
Hi there, we are Crustacean Hacks! We are a group of students from the University of Minnesota Twin Cities in the College of Science and Engineering. We are Computer Science majors and minors who are passionate about software development and creating new and exciting projects. We are currently working on a variety of projects that we are excited to share with you.

## [Andrew](https://github.com/i0dev)  
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Eu feugiat pretium nibh ipsum consequat nisl vel. Tincidunt augue interdum velit euismod. Nulla at volutpat diam ut venenatis tellus in metus. Sed augue lacus viverra vitae. Diam volutpat commodo sed egestas egestas fringilla phasellus. Egestas quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum fusce ut placerat. At in tellus integer feugiat. Vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus. In tellus integer feugiat scelerisque varius. Sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci a scelerisque. Fermentum leo vel orci porta. Pellentesque elit eget gravida cum sociis natoque. Sit amet purus gravida quis blandit turpis cursus.

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/andrewomagnuson/)

## [Isaac](https://github.com/isaac-berlin)  
My name is Isaac Berlin. I am a third year juinor at the University of Minnesota Twin Cities. I am a Computer Science major with a minor in Mathamatics. I am interested in Machine Learning, Artificial Intelligence, and Software Development. My favorite language is Python, but I am also proficient in Java, C, and C++. I have contributed to all of the projects listed below and I am currently working on a few more. I also have a few personal projects that I am working on (see my github). 

I am currently looking for an internship for the summer of 2024. If you are interested in hiring me, please contact me at | `dev@isaacberlin.me` | [Github](https://github.com/isaac-berlin) | [Linkedin](https://www.linkedin.com/in/isaac-berlin/) | [Devpost](https://devpost.com/isaac-berlin) | [Resume](resumes/isaac-berlin/Isaac%20Berlin%20Resume%20V2.pdf) |

## [Ben](https://github.com/BenjaminLindeen) 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sed adipiscing diam donec adipiscing. Pharetra massa massa ultricies mi quis hendrerit dolor magna. Ultrices vitae auctor eu augue. Aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus gravida. Fermentum leo vel orci porta non pulvinar neque. Eu ultrices vitae auctor eu augue ut lectus arcu bibendum. Gravida in fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas. Cras tincidunt lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu dictum. Non diam phasellus vestibulum lorem. Mattis molestie a iaculis at erat pellentesque. Urna nunc id cursus metus aliquam eleifend mi in. At augue eget arcu dictum varius duis at consectetur. Cursus eget nunc scelerisque viverra. Quis vel eros donec ac odio tempor. Auctor elit sed vulputate mi sit amet mauris. At consectetur lorem donec massa. Venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra mauris in. In hac habitasse platea dictumst quisque sagittis purus sit. Condimentum lacinia quis vel eros donec.

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/benjaminlindeen/)

## [Alex](https://github.com/alex-iliarski)  
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sem fringilla ut morbi tincidunt. Mauris cursus mattis molestie a iaculis at erat pellentesque. Tincidunt id aliquet risus feugiat in ante metus. Eget lorem dolor sed viverra. Id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus. Ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque. Et ultrices neque ornare aenean euismod elementum. Suscipit tellus mauris a diam maecenas sed enim ut sem. Scelerisque eleifend donec pretium vulputate sapien nec sagittis aliquam. Aliquet sagittis id consectetur purus ut faucibus.


[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/alex-iliarski/)

## [Robert](https://github.com/RWang-Dev)  
Hello 

[Linkedin](https://www.linkedin.com/in/rwang523/)

# Our Projects

## [JustChange](https://github.com/Crustacean-Hacks/JustChange)
<img src="https://img.shields.io/badge/React-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB">
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img alt="mysql" src="https://img.shields.io/badge/MySQL-005C84?style=for-the-badge&logo=mysql&logoColor=white"> 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. At quis risus sed vulputate. Nunc sed augue lacus viverra vitae congue eu. Duis at consectetur lorem donec. Sed turpis tincidunt id aliquet risus feugiat. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Sollicitudin nibh sit amet commodo nulla. Eu volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae. Sed pulvinar proin gravida hendrerit lectus. Eleifend donec pretium vulputate sapien. Sed blandit libero volutpat sed. Orci phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque. Platea dictumst vestibulum rhoncus est. Dignissim diam quis enim lobortis scelerisque fermentum dui faucibus. Vitae aliquet nec ullamcorper sit amet risus nullam eget felis. Vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus luctus accumsan tortor posuere. Non consectetur a erat nam.

## [FarmSight](https://github.com/Crustacean-Hacks/FarmSight)
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img src="https://img.shields.io/badge/Django-092E20?style=for-the-badge&logo=django&logoColor=green">
<img src="https://img.shields.io/badge/Pandas-2C2D72?style=for-the-badge&logo=pandas&logoColor=white">

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat. Netus et malesuada fames ac turpis. Ut ornare lectus sit amet est placerat in egestas erat. Ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Molestie ac feugiat sed lectus. Leo a diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Nulla pharetra diam sit amet. Ante metus dictum at tempor commodo ullamcorper a lacus. Ac odio tempor orci dapibus.

## [WhatsUpDoc](https://github.com/Crustacean-Hacks/WhatsUpDoc)
<img src="https://img.shields.io/badge/Python-FFD43B?style=for-the-badge&logo=python&logoColor=blue">
<img src="https://img.shields.io/badge/Flask-000000?style=for-the-badge&logo=flask&logoColor=white"> 
<img src="https://img.shields.io/badge/Trello-0052CC?style=for-the-badge&logo=trello&logoColor=white"> 
<img src="https://img.shields.io/badge/MongoDB-4EA94B?style=for-the-badge&logo=mongodb&logoColor=white">

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat. Netus et malesuada fames ac turpis. Ut ornare lectus sit amet est placerat in egestas erat. Ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Molestie ac feugiat sed lectus. Leo a diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Nulla pharetra diam sit amet. Ante metus dictum at tempor commodo ullamcorper a lacus. Ac odio tempor orci dapibus.
